♪ ♪
에린: 안녕! 제 이름은 에린이고, 저는 코어모션 팀의 엔지니어입니다.
코어모션에 대한 멋진 업데이트에 대해 알려드리게 되어 기쁩니다.
코어모션은 관성 센서의 모션 데이터에 접근하기 위한 중앙 프레임워크 역할을 한다.
우리의 하드웨어가 발전함에 따라, 모션 정보를 캡처하는 능력도 발전했다.
충돌 감지, 낙하 감지 및 공간 오디오는 향상된 감지 기능에 의존하는 기능 중 일부일 뿐입니다.
CoreMotion을 사용하면 자신의 앱에서도 이러한 개선 사항을 활용할 수 있습니다.
이 세션에서는 모션 데이터와 상호 작용할 수 있는 몇 가지 새로운 방법에 초점을 맞출 것이지만, 새로운 기능에 도달하기 전에 모션 데이터를 생성하는 센서를 빠르게 상기시켜 드리고 싶습니다.
장치가 움직이는 방식을 포착하는 것은 우리가 그것들을 경험하는 방식의 핵심이다.
Apple의 많은 장치는 내장 센서를 사용하여 공간을 통한 움직임에 대한 개념을 만드는 데 도움을 준다.
예를 들어 Apple Watch를 생각해 보세요.
내장 센서에는 가속도를 측정하는 가속도계, 회전을 측정하는 자이로스코프, 자기장을 측정하는 자력계, 압력을 측정하는 기압계가 있습니다.
함께, 그들은 장치가 우주에서 어떻게 움직이고 방향을 잡는지 추적하는 데 도움을 준다.
장치의 움직임에 대한 아이디어를 생성하는 것은 우리가 즐기는 많은 기능의 기본이다.
여기에는 그날 취한 걸음 수와 운동 중에 얼마나 많은 칼로리를 태웠는지 추적하는 것과 같은 것들이 포함됩니다.
그것은 우리 하늘의 별을 탐험하는 별 관측 앱과 같이 장치의 방향에 의존하는 경험을 지원합니다.
자동차 사고를 당했을 때나 넘어졌을 때를 감지하여 우리를 안전하게 지켜주는 기능은 또한 동일한 센서를 사용하여 움직임을 추적하는 데 의존합니다.
이것들은 가능한 많은 응용 프로그램 중 일부일 뿐이며, 우리는 항상 당신이 CoreMotion을 어떻게 활용하는지 보기를 기대합니다.
이제 관련된 일부 센서에 대한 간략한 개요를 제공했으므로, AirPods와 같은 오디오 제품에서 모션 데이터를 얻고, 침수 데이터 업데이트를 받고, 마지막으로 더 높은 속도의 센서 데이터를 스트리밍하는 새로운 방법을 검토하겠습니다.
헤드폰 모션으로 시작합시다.
얼마 전, 동적 헤드 트래킹이 있는 공간 오디오는 우리가 음악과 영화를 경험하는 방식을 바꿨다.
동적 머리 추적은 iPhone과 Apple Watch에 있는 것과 동일한 장치 모션 알고리즘에 의존한다.
몇 년 전에 CMHeadphoneMotionManager가 도입되었을 때, 동적 헤드 추적을 가능하게 한 동일한 데이터를 사용할 수 있게 되었습니다.
태도, 사용자 가속 및 회전 속도 데이터를 연결된 iOS 또는 iPadOS 장치로 스트리밍하면 머리가 움직이는 방식을 추적할 수 있습니다.
헤드 트래킹은 게임에서 피트니스 애플리케이션에 이르기까지 많은 멋진 기능을 잠금 해제했다.
그리고 이제, 올해, CMHeadphoneMotionManager가 macOS에 온다.
몇 가지 세부 사항을 살펴봅시다.
CMHeadphoneMotionManager는 iOS와 iPadOS 14에서 처음 제공되었다.
그리고 올해부터, 그것은 또한 macOS 14에 올 것이다.
CMHeadphoneMotionManager를 사용하여 AirPods Pro와 같은 동적 헤드 트래킹으로 공간 오디오를 지원하는 오디오 제품에서 연결된 iOS, iPadOS 또는 macOS 장치로 장치 모션을 스트리밍할 수 있습니다.
iPhone과 Apple Watch에서와 마찬가지로 지원되는 장치에서 스트리밍하는 동안 CMDeviceMotion의 태도, 사용자 가속 및 회전 속도 데이터를 검사하십시오.
SensorLocation과 같은 CMHeadphoneMotionManager와 관련된 추가 정보는 왼쪽 또는 오른쪽 버드에서 데이터 소스가 어디에 있는지 명확하게 구분하는 데 도움이 됩니다.
데이터는 원격 장치에서 스트리밍되기 때문에, 언제 연결되어 있는지 이해하는 것이 중요합니다.
CMHeadphoneMotionManagerDelegate를 사용하면 연결 상태 업데이트를 쉽게 들을 수 있습니다.
그걸 어떻게 사용하는지 보여줄게.
연결 상태 업데이트에 응답하기 위해 CMHeadphoneMotionManagerDelegate 프로토콜을 채택하십시오.
오디오 장치가 iPhone, iPad 또는 Mac과 같은 지원되는 스트리밍 장치에 연결되어 있을 때 데이터를 사용할 수 있습니다.
자동 귀 감지가 활성화되면, 머리 추적에도 영향을 미치는 이벤트를 받게 됩니다.
이어폰을 귀에서 빼면 연결이 끊어지는 이벤트가 발생하고, 다시 넣으면 연결 이벤트가 발생할 수 있습니다.
마찬가지로, 자동 헤드 감지가 활성화되면, 이어 헤드폰을 착용하고 벗으면 이러한 이벤트가 트리거됩니다.
이러한 이벤트를 듣고 데이터를 스트리밍하기 위해 CMHeadphoneMotionManager를 설정하는 것은 쉽습니다. 어떻게 하는지 보여줄게.
스트리밍을 시작하기 전에, isDeviceMotionAvailable 속성을 사용하여 확인할 수 있는 장치 모션 데이터를 사용할 수 있는지 확인해야 합니다.
앞서 말한 연결 이벤트를 받기 위해 대리인을 할당하세요.
그런 다음, 데이터 스트리밍을 시작하세요.
CMHeadphoneMotionManager는 데이터를 잡기 위해 푸시와 풀 인터페이스를 모두 노출합니다.
이 예시에서, 우리는 푸시 인터페이스를 사용할 것이다.
startDeviceMotionUpdates를 사용하고 작업 대기열과 핸들러를 지정하세요.
모션 데이터에 접근하고 있기 때문에, 인증이 중요합니다.
앱 사용자는 Info.plist에 추가한 모션 사용 설명 키를 사용하여 모션 데이터에 대한 앱을 인증하라는 메시지가 표시됩니다.
authorizationStatus 속성을 확인하여 모션 데이터에 대한 권한이 있는지 확인하고 권한 수준에 관계없이 원활한 경험을 제공할 수 있습니다.
승인되고 데이터가 스트리밍되기 시작하면, 각 장치 모션 업데이트와 함께 제공된 자세 정보를 사용하여 헤드 포즈를 쉽게 추적할 수 있습니다.
예를 들어, 우리는 시작 포즈와 같은 참조 태도를 추적하고 곱셈 방법을 사용하여 원래 포즈에 대한 현재 샘플의 상대적인 변화를 편리하게 얻을 수 있습니다.
자세, 사용자 가속 및 회전 속도 데이터와 함께, 각 장치 모션 업데이트에는 센서 위치 정보가 포함되어 있습니다.
모션 데이터가 한 번에 하나의 버드에서 당신에게 전달되기 때문에 이것은 중요합니다.
각 샘플과 함께 전달된 SensorLocation 열거형을 사용하면 어떤 새싹이 데이터를 공급했는지 식별할 수 있습니다.
데이터를 스트리밍하는 새싹은 자동 귀 감지가 활성화된 경우 인이어 상태를 포함하여 여러 가지에 의해 영향을 받을 수 있습니다.
예를 들어, 데이터가 오른쪽 이어폰에서 스트리밍되고 있지만 자동 귀 감지가 활성화된 상태에서 귀에서 꺼내면, 왼쪽 이어폰이 데이터 스트림을 인수할 것입니다.
이것은 더 원활한 헤드 트래킹 경험을 가능하게 한다.
편리한 머리 추적은 다양한 경험의 문을 열었다.
팔굽혀펴기의 수를 세거나 자세를 모니터링하는 것과 같은 것들이 그 어느 때보다 쉬워졌습니다.
그리고 이제 macOS 지원을 통해 헤드 트래킹 지원 오디오 제품에서 더 넓은 범위의 장치로 모션 데이터를 스트리밍할 수 있습니다.
우리는 당신이 CMHeadphoneMotionManager를 사용하여 만드는 것을 보게 되어 기쁩니다.
이제, 당신은 당신의 머리가 어떻게 움직이는지 추적하기 위해 압력을 측정할 필요가 없지만, 다른 것은 그렇게 합니다.
CMWaterSubmersionManager에 대한 멋진 업데이트를 사용하여 수성 활동과 상호 작용할 수 있는 방법에 대해 이야기하려고 합니다.
스노클링이나 수영과 같은 수성 활동 중에, 물과 침수 상태에 대해 알아야 할 흥미로운 것들이 많이 있습니다.
당신은 아마 당신이 얼마나 깊고 수온이 얼마인지에 관심이 있을 것입니다.
물에 잠겼을 때 또는 해안이나 보트로 다시 빠져나왔는지, 그리고 활동 중 표면 기압이 얼마인지 아는 것도 유용합니다.
내장된 기압계를 사용하여, CMWaterSubmersionManager는 수성 활동 중에 이러한 지표를 추적할 수 있습니다.
내가 너에게 몇 가지 세부 사항을 알려줄게.
CMWaterSubmersionManager는 watchOS 9를 실행하는 Apple Watch Ultra에서 사용할 수 있습니다.
CMWaterSubmersionManagerDelegate를 사용하여 깊이, 온도 및 침수 상태 데이터를 수신하십시오.
앱에 얕은 깊이와 압력 기능을 추가하고 앱 사용자가 자동 실행 설정을 구성하여 물 기반 활동을 시작할 때 원활한 경험을 얻으십시오.
CMWaterSubmersionManager를 사용하는 방법을 보여드리겠습니다.
침수 상태 추적을 시작하려면, 가용성을 확인한 후 CMWaterSubmersionManager를 설정하십시오.
그런 다음, 침수 상태와 이벤트에 대한 업데이트를 받기 시작할 대리인을 할당하세요.
그 업데이트를 받는 방법에 대해 조금 이야기해 봅시다.
CMWaterSubmersionManagerDelegate를 사용하여 업데이트를 받는 것은 간단합니다.
당신이 받을 수 있는 다양한 유형의 업데이트가 있습니다.
물에 들어가고 나갈 때와 같은 침수 상태에 대한 업데이트는 CMWaterSubmersionEvent와 함께 didUpdate 방법을 사용하여 전달됩니다.
앱이 자격이 없거나 지원되지 않는 플랫폼에 있을 때 업데이트를 받으려고 하는 경우와 같이 문제가 있을 때 오류 업데이트를 받게 됩니다.
수온 업데이트는 CMWaterTemperature를 사용하여 전달됩니다.
그들은 시계 온도가 물과 같을 때 몇 초가 걸리기 때문에 불확실성의 개념을 가지고 있다.
그래서, 당신이 처음 물에 잠겼을 때, 불확실성은 더 높아지고 물에서 더 많은 시간을 보내면 수렴하기 시작할 것입니다.
수온은 물에 잠겼을 때만 사용할 수 있다는 점에 유의하십시오.
CMWaterSubmersionMeasurement로 깊이, 압력, 표면 압력 및 침수 상태 업데이트를 받을 수 있습니다.
물에 잠긴 활동 중에, 측정값은 정기적으로 앱으로 전달됩니다.
깊이와 같은 이 데이터 중 일부는 물에 잠긴 상태에 있을 때만 적용 가능하므로 선택 사항입니다.
수중 깊이는 특정 깊이 상태에 해당한다.
그들이 어떻게 매핑되었는지 보여줄게.
당신이 물에 잠기지 않은 상태에 있을 때, 물 밖으로 나온 상태에서 시작합시다.
수중 1미터 이상, 당신은 물에 잠긴 얕은 상태에 있습니다.
1미터를 넘어, 당신은 수중 깊은 상태에 있습니다.
얕은 깊이와 압력 기능을 사용하면 앱 사용자가 감압병의 위험을 최소화하는 깊이 영역 내에 머물 수 있도록 쉽게 할 수 있습니다.
그것은 최대 깊이를 6미터로 유지하고, 당신이 그 깊이에 가까울 때 알려줍니다.
최대 깊이 속성을 사용하여 모니터링 중인 깊이를 확인할 수 있습니다.
6미터에 접근하면, 접근하는 MaxDepth 상태로 들어갈 것입니다.
6미터를 넘어, 당신은 과거MaxDepth 상태에 있습니다.
데이터는 6미터까지 내려가며, 과거 MaxDepth 상태의 불확실성이 있다.
그 외에도, 당신은 sensorDepthError 상태에 있습니다.
CMWaterSubmersionManager는 깊이를 영역으로 나누면서 안전과 센서 한계에 중점을 두고 깊이의 변화를 쉽게 모니터링할 수 있습니다.
최대 6미터 깊이 이상의 사용 사례에 관심이 있다면, 관리 자격에 대한 자세한 내용은 문서를 확인할 수 있습니다.
어떤 방법을 선택하든, CMWaterSubmersionManager로 수상 스포츠를 위한 훌륭한 경험을 만드는 것이 그 어느 때보다 쉽습니다.
물 밖에도 많은 스포츠가 있으며, CMB CatchedSensorManager를 사용하여 이러한 활동 중에 고속 모션 데이터를 소비하는 방법을 공유하게 되어 기쁩니다.
먼저 배경부터 시작합시다.
모션 데이터가 당신에게 전달되는 몇 가지 방법에 대해 이야기했습니다.
장치 모션 알고리즘은 내장 가속도계와 자이로스코프의 데이터를 융합하여 Apple Watch와 같은 장치가 우주를 통해 이동하는 방식을 쉽게 추적할 수 있는 방법을 제공합니다.
샘플별로 앱에 실시간으로 이러한 샘플을 제공하는 CMMotionManager에 익숙할 수 있습니다.
지원되는 최대 주파수는 100Hz입니다.
이것은 장치의 즉각적인 태도에 의존하는 UI 구성 요소와 같은 낮은 대기 시간 요구 사항이 있다면 훌륭한 선택이라는 것을 의미합니다.
이제, 이것은 새로운 CMBatchedSensorManager를 사용하여 고속 데이터를 제공하는 방식과 어떻게 비교됩니까?
CMBatchedSensorManager는 고정된 일정에 따라 센서 데이터 배치를 제공하여 초당 데이터 배치를 제공합니다.
이것은 우리가 당신의 앱에 더 낮은 오버헤드로 더 높은 속도의 데이터를 제공할 수 있다는 것을 의미합니다.
기존 CMMotionManager의 100Hz에 비해 800Hz 가속도계와 200Hz 장치 모션입니다.
이제, 넘어짐 및 충돌 감지와 같이 우리를 안전하게 지켜주는 기능을 지원하는 동일한 데이터 스트림에 액세스할 수 있습니다.
데이터가 일괄 처리되기 때문에, CMBatchedSensorManager를 사용할 때 고려해야 할 몇 가지 사항이 있습니다.
앱에 고속 데이터의 혜택을 받을 수 있지만 매우 빡빡한 대기 시간 요구 사항이 없는 운동 중심 기능이 있다면, CMBatchedSensorManager가 적합합니다.
나는 얼마나 더 높은 속도의 센서 데이터가 당신에게 전달되는지, 그리고 그것이 우리의 기존 인터페이스 중 일부에서 제공되는 것과 어떻게 비교되는지 살펴보았다.
그것이 사용될 수 있는 몇 가지 방법을 보여드리겠습니다.
많은 스포츠는 단기 영향 기반 행사를 중심으로 한다.
여기에는 골프, 테니스, 야구와 같은 활동이 포함된다.
이것들에서, 스윙 운동 중에 더 많은 정보를 포착하는 것은 형태를 평가하고 게임을 개선하는 데 중요할 수 있습니다.
이것은 더 높은 속도의 센서 데이터를 캡처하는 곳이다.
우리는 이것을 구체적인 예시에 고정함으로써 이익을 얻을 것이다.
야구 스윙에 집중하자.
스윙에는 몇 가지 다른 단계가 있다.
이 그림에서, 우리는 프리스윙 설정, 실제 스윙, 그리고 포스트 임팩트 후속을 볼 수 있다.
스윙 품질에 대한 중요한 지표는 연락할 시간이다.
즉, 타자가 방망이의 스윙을 시작할 때와 방망이가 공을 치는 시간 사이에 얼마나 많은 시간이 경과하는지.
고속 센서 데이터를 사용하여, 우리는 이것을 세 단계로 나눌 수 있다.
타자의 손목에서, 우리는 x, y, z 방향이 있는 Apple Watch를 볼 수 있다.
우리는 중력 벡터가 아래를 가리키면서 파란색으로 타자 주위를 움직이는 손목의 경로를 상상할 수 있다.
접촉 시간을 계산하기 위해, 나는 먼저 800Hz 가속도계를 사용하여 방망이와 공 사이의 충격 지점을 감지할 것이다.
그런 다음, 나는 200Hz 장치 움직임과 중력을 따라 회전을 사용하여 스윙의 시작을 식별할 것이다.
마지막으로, 우리는 스윙의 시작부터 접촉 시간이라고 불리는 이 타임스탬프의 차이를 계산할 수 있다.
우리가 찾고 있는 것을 이해하기 위해 스윙 중에 센서 데이터를 시각화하는 것부터 시작합시다.
여기서, 나는 한 번의 스윙을 포함하는 1초의 창에 대해 z 방향으로 가속도계 데이터를 플로팅했다.
나는 0.5초에서 0.6초 사이에 활동의 폭발이 있다는 것을 알 수 있다.
충격 지점을 감지하는 우리의 알고리즘은 이 관찰을 중심으로 할 것이다.
상단에 800Hz 가속도계와 하단에 100Hz 가속도계로 스윙 중에 사용할 수 있는 신호 정보의 양을 비교해 봅시다.
그 관심 섹션에서, 0.5초에서 0.6초 사이에, 우리는 이제 10개가 아닌 80개의 데이터 포인트를 가지고 있으며, 우리에게 무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 훨씬 더 세밀한 그림을 제공한다.
이것은 우리가 영향과 같이 우리가 관심 있는 것들에 집중하는 데 도움을 준다.
이제, 장치 모션 관점에서 같은 스윙을 살펴봅시다.
이것은 200Hz에서 중력을 따라 회전 속도를 플로팅한다.
나는 회전율이 0.3초 정도에 변하기 시작하는 방식으로 스윙이 시작되는 것을 볼 수 있다.
이것들을 함께 모으자.
이 플롯이 시간에 따라 정렬됨에 따라, 800Hz 가속도계와 200Hz 장치 움직임의 정보가 접촉 시간을 계산하는 데 어떻게 도움이 되는지 느낄 수 있습니다.
이제 센서 스트림에 스윙이 어떻게 나타나는지 잘 알게 되었으니, CMBatchedSensorManager를 사용하여 스트리밍 및 데이터 처리를 시작할 수 있습니다.
먼저, 우리는 이 플랫폼에서 데이터를 사용할 수 있는지 확인하고 싶습니다.
isAccelerometerSupported를 확인하여 그렇게 할 수 있습니다.
비슷한 속성을 사용하여 장치 모션 지원을 확인할 수 있습니다.
Apple Watch Series 8과 Ultra는 고속 가속도계와 장치 동작을 모두 지원합니다.
이것은 운동 중심의 API이기 때문에, 데이터를 얻으려면 활성 HealthKit 운동 세션이 있어야 합니다.
HealthKit 운동 세션에 들어가면, 업데이트를 받기 시작할 수 있습니다.
스위프트 비동기 지원을 통해 센서 데이터 배치를 쉽게 수신하고 각 배치를 처리할 수 있습니다.
루프를 종료할 조건을 평가해야 합니다. 예를 들어, 운동이 끝난 경우.
모션 데이터나 지원되지 않는 플랫폼에 대한 권한이 없는 경우 오류가 발생한다는 것을 기억하세요.
이제, 각 데이터 배치로 내가 하고 싶은 것을 확대해 봅시다.
각 배치에 대해, 나는 데이터에 대한 알고리즘을 실행하기 위해 피드 함수를 호출할 것이다.
방망이가 공과 접촉할 때, 나는 z 방향에서 뚜렷한 반응을 볼 것으로 예상한다.
기억하세요, z축은 시계 크라운에 수직입니다.
이 잔향은 그 영향의 좋은 근사치이다.
나는 이것을 염두에 두고 각 가속도계 배치를 처리할 것이다.
먼저, 나는 접촉 시 힘이 이동함에 따라 고주파 응답을 더 잘 격리하고 싶다.
이것을 하기 위해, 나는 z 샘플을 fz로 필터링할 것이다.
필터링된 데이터를 사용하여, 나는 필터링된 신호의 피크로 충격 지점을 근사할 것이다.
그 샘플과 관련된 인덱스를 impactIndex로 추적합시다.
필터링된 신호에서 가져온 임팩트 인덱스를 사용하여 원래 데이터 배치에서 임팩트 타임스탬프를 가져올 수 있습니다.
이것은 접촉 시간을 계산하는 두 번째 단계로 나를 데려온다: 중력을 따라 회전을 사용하여 스윙의 시작을 감지하는 것.
타자가 스윙을 할 때 Apple Watch의 경로를 상상해 보세요; 공을 만나기 위해 몸 주위의 경로를 따라갈 것입니다.
그래서 나는 스윙 동안 중력을 따라 0이 아닌 회전률을 볼 수 있고, 스윙 외부의 중력을 따라 0에 가까운 회전률을 볼 것으로 예상한다.
고주파 장치 모션을 로컬 버퍼로 스트리밍함으로써, 회전 속도 데이터를 사용하여 스윙이 시작된 곳을 식별할 수 있습니다.
내 컴퓨팅 기능이 어떻게 생겼는지 자세히 살펴봅시다.
나는 관심 지점을 조사하기 위해 로컬 버퍼를 거꾸로 반복할 것이다: 영향 타임스탬프.
스윙의 시작이 영향보다 앞서야 한다는 것을 알고 있기 때문에, 버퍼에서 각 샘플을 처리하기 전에 일련의 shouldProcess 검사를 실행할 수 있습니다.
여기에는 장치 모션 샘플이 충격 시간 이전인지 확인하기 위한 타임스탬프 확인이 포함될 수 있습니다.
나는 또한 스윙 기간에 경계를 둘 수 있다.
스윙의 시작이 공과 접촉하기 전에 일정 기간 이상 발생하지 않는다는 것은 말이 된다.
일련의 초기 검사를 통과한 샘플의 경우, 각 축의 회전 속도와 중력 값의 곱을 합한 computeRotation 함수에서 중력을 따라 회전을 계산합니다.
중력을 따라 회전이 계산되면, 나는 스윙의 시작을 찾기 시작할 수 있다.
간단한 스윙 시작 검사는 임계값을 충족하기 위해 중력을 따라 회전 속도의 일관된 실패를 찾을 수 있다.
중력을 따라 회전율이 그 임계값에 도달하는 것을 보는 것을 멈추면, 나는 그것을 스윙의 시작 시간으로 사용하고 루프에서 나갈 것이다.
최종 점검으로, 나는 우리가 감지한 스윙을 검증할 것이다.
여기서, 나는 스윙 동안 중력을 따라 축적된 회전을 보고 그것이 예상 임계값 내에 있는지 확인할 수 있다.
그리고 그것으로, 나는 내가 감지한 시작 타임스탬프를 반환할 수 있다.
이것은 나를 마지막 단계인 3단계로 데려가는데, 여기서 나는 이제 연락할 시간을 계산하는 데 필요한 모든 것을 가지고 있다.
초기 피드 기능으로 돌아가자.
CMBatchedSensorManager를 사용하여 가속도계와 장치 모션 데이터를 스트리밍하는 것으로 시작했습니다.
나는 z 방향으로 필터링된 가속도계 데이터를 사용하여 impactTime을 감지했다.
그런 다음, 나는 중력을 따라 회전 속도를 검사하여 충격 타임스탬프 근처에서 스윙의 시작을 확인했다.
나는 연락 시간을 계산하기 위해 두 타임스탬프의 차이를 취할 것이다.
이것은 센서 데이터를 기반으로 기능을 개발할 수 있는 방법의 간단한 예입니다.
고주파 데이터 스트림의 추가 신호 정보는 다른 많은 조사의 문을 열어준다.
한 번 보자.
우리는 이전에 z 방향의 800Hz 가속도계 스트림으로 이 가속도계 데이터 추적을 보았다.
이제, 두 번째 줄거리를 보세요.
그것은 꽤 비슷해 보이지만, 완전히 같지는 않다.
이것은 방망이가 실제로 공과 접촉하지 않은 놓친 스윙의 흔적이다.
스윙 모션 자체는 둘 다 비슷하지만, 높은 속도의 데이터 스트림이 어떻게 우리에게 이와 같은 차이점에 대한 추가적인 통찰력을 제공하는지 알 수 있습니다.
당신이 개발한 알고리즘은 이전에는 불가능했던 것들을 탐지하기 위해 이러한 차이점을 활용할 수 있습니다.
요약하자면, 동일한 장치 모션 알고리즘은 몇 가지 다른 방식으로 데이터를 제공합니다.
CMMotionManager는 샘플당 최대 100Hz의 데이터를 판매합니다.
이것은 1초 미만의 척도에서 낮은 대기 시간 요구 사항이 있거나 운동 이외의 모션 기반 기능이 있는 경우 훌륭한 선택입니다.
새로운 CMBatchedSensorManager는 배치된 일정에 따라 200Hz 장치 모션과 800Hz 가속도계의 캡으로 더 높은 속도로 데이터를 전달하여 초당 데이터 배치를 제공합니다.
이것은 고속 데이터의 혜택을 받을 수 있는 운동 중심 기능에 유용하다.
Apple Watch Series 8과 Ultra에서 사용할 수 있습니다.
CMB CatchedSensorManager를 사용하기 위해 야구 스윙에 집중했지만, 이러한 더 높은 속도의 데이터 스트림은 특히 짧은 기간이나 충격 기반 활동 동안 모든 운동에 대한 Apple Watch의 움직임에 대한 귀중한 통찰력을 제공할 수 있습니다.
그것은 CMBatchedSensorManager였고, 이것으로 CoreMotion의 새로운 기능에 대한 나의 검토를 마칩니다.
우리는 헤드폰이든 Apple Watch이든 모션과 상호 작용할 수 있는 좋은 방법이 있습니다.
모션 데이터를 사용하는 멋진 방법이 많이 있으며, 몇 가지 예만 다루었습니다.
나는 당신이 그것들을 시험해 보고, 더 많은 정보를 위해 문서를 확인하는 것을 권장합니다.
우리에게도 피드백을 꼭 주세요.
모션 데이터가 이동성 측정과 같은 건강 기반 기능으로 어떻게 변환되는지에 대한 예를 보려면, WWDC 2020의 "Beyond Counting Steps" 세션을 확인하세요.
CMBatchedSensorManager를 활용하기 위한 달리기 운동에 대한 자세한 내용은 "Building custom workouts with WorkoutKit"을 살펴보세요.
우리는 당신이 모션 데이터를 사용하여 놀라운 새로운 경험을 만드는 방법을 보게 되어 매우 기쁩니다.
봐줘서 고마워.